# HomeWork_Regex
Задание. В качестве решения принимается архив с проектом/проектами или ссылка на них.

001 Написать программу, принимающую на вход файл "task.txt" содержащий арифметические операции (сложение, вычитание, умножение, деление) в одно действие, вида:
23 * 45 =
12 - 5 =
и создающий(если нет)/добавляющий(если есть) файл "solution.txt" вида:
23 * 45 = 1035
12 - 5 = 7
Программа должна кореектно обрабатывать корректные данные и логировать ошибку в случае некорректных в выходной файл.

002 Изменить код предыдущей программы таким образом, чтобы в она могла принимать произвольное имена нескольких файлов с заданиями и создавать несколько файлов с решениями. Пример: команда "program.exe task001.txt task002.txt task00n.txt" должна создавать файлы решений task001_solution.txt task002_solution.txt task00n_solution.txt.
В случае отсутствия параметров программа должна действовать, как в задании 001, если необходимые файлы отсутствуют, программа должна уведомить об этом и корректно завершить работу.

003 Программы должна принимать на вход, как аргумент командной строки имя каталога в файловой системе и выводить список файлов и папок этого каталога. В случае отсутствия параметров программа должна вывести информацию о текущем каталоге.

004* Есть каталог A где хранятся файл с общим доступом и каталог B, где хранятся копии этого файла (с суфиксом времени копирования) для возможности восстановления. Программа должна проверять время изменения файла в каталоге А и создавать его копию в каталоге B, если время его изменения позже, чем последнее время изменения в каталоге копий.
